**SpaceX akan segera melantai di bursa saham publik — dan prosesnya bisa berlangsung dalam hitungan hari.**

Perusahaan roket, satelit, dan kecerdasan buatan milik Elon Musk ini dikabarkan berencana mengajukan dokumen IPO publik secepatnya pada hari Rabu ini. Proses pemasaran formal dijadwalkan dimulai sekitar 4 Juni, penetapan harga IPO pada 11 Juni, dan pencatatan saham pada 12 Juni.

Jika rencana ini berjalan sesuai jadwal, SpaceX akan menjadi salah satu penawaran saham perdana terbesar dan paling dinantikan di industri teknologi dan antariksa global tahun ini.

#beritaterkini #infoterbaru #SpaceX #IPO #ElonMusk