Pembangunan MRT Jakarta Fase 2A sudah lebih dari separuh jalan!

Gubernur DKI Jakarta Pramono Anung Wibowo mengumumkan progres konstruksi jalur MRT Bundaran HI–Kota Tua telah mencapai 59,7 persen. Proyek ini menjadi salah satu infrastruktur transportasi paling ditunggu warga Ibu Kota.

Bila rampung, jalur ini akan memperpanjang konektivitas MRT dari pusat kota hingga kawasan bersejarah Kota Tua, mempersingkat waktu tempuh dan mengurangi kepadatan lalu lintas Jakarta.

#beritaterkini #infoterbaru #MRTJakarta #transportasijakarta #kotajakarta